夏天
夏だ
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
大海
海だ
钓鱼啦
釣りだ
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
常轨脱离creative
翻译:奇诺子 校对: 晨星 时轴: 名为太阳的星星
后期: Megumi 压制: 冬冬
诗樱前辈 好上镜
詩桜先輩　バエる
为什么 开始钓鱼了
なぜ　つりを
我一开始就是这么打算的
私は最初から　そのつもりだったが
是你们自己要跟着我的
勝手についてきたのは　君たちだ
我还想着为什么不是坐渡轮 原来是这样
フェリーじゃないなと思っていたけど　どうりで
我们本来打算来看海景
私たちは景色を見るためにきたので
这样子啊
そうか
但是 要是妃爱用钓到的鱼 来做今晚的晚餐的话
まぁ　妃愛が釣った魚は今夜のおかずにすれば
和泉同学肯定也会非常感动的吧
泉くんは感激するんだな
哥哥
おにい～
再说 这附近还能钓到章鱼
このところの付近はたこも取れる
用新鲜的章鱼做的章鱼烧 可是一绝
新鮮なたこで作ったたこ焼きは　絶品だわ
章鱼
たこ
我来了 给我等着 哥哥
ようしゃ　まってろ　お兄ちゃん
章鱼
たこ～
那我在后方给你们加油
おう　後方支援も頑張ります
喂喂喂 这个视频不可以上传到网上吗
ねねね　この動画をインストールに載せっちゃ　だめ？
禁止拍摄
撮影NGです
我要钓章鱼 待会拍它吧
たこ　釣るから　それ撮ってて
好的
はい
要钓章鱼的话 不使用专门的工具 可是钓不到的哦
たこはいるから　専用な仕掛けを使わなければ　釣れるものではないよ
这是什么
なにこれ
要被怪力拖走了
力で引っ張られる
哇 是章鱼
わぁー　たこだ
什么
なんだと
这段超级不妙的
これ　絶対バズるよね
可以上传吗
上げって　いい？
怎么可能可以啊
いいわけないでしょうか
诶
えぇ～
新手的运气真的超好
ビギナーのズラックは怖いものが
但是
だが
这个海域的重点是 鲷鱼
この海の本命は鯛だ
昨天完全没钓到
昨日は全く釣れなっかたが
哇 来了
わぁ　来た
等我 哥哥
待ってて　お兄さん
是鲷鱼
鯛だ
挺 挺厉害的嘛
や　やるじゃないか
但是
しかし
跟我以前钓到的黑鲷比起来的话
以前　私が釣ったチヌに比べれば
来了
ようし
居然是红石斑鱼 难以置信
きじはただと　馬鹿な
这就是 所谓的兄妹之间的羁绊嘛
これが　兄弟のきずなっとでもいうのか
我今天还什么都没钓到呢
今日の私はまだボーズだというのに
妃爱钓到的鱼 可以上传到网上吗
妃愛の釣った魚を　インストールにあげっていい？
只拍鱼的话 可以哦
魚だけならいいですよ
红石斑鱼 看着好好吃
きじはた　美味しいそう
我把大家钓到的鱼 试着做成刺身了哦
みんなの釣った魚を　お刺身にしてみったよ
刀法不错嘛
よくさばけたな
刚钓上来的鱼刺身 看着好美味
釣ったばかりの刺し身もバエそう
哇 好好吃
わぁー　おいしい
果然 鲜度完全不一样
さすが　鮮度が違います
哇 好好吃
わぁー　おいしい
真是最棒的享受了
あぁー　最高な贅沢だ
好吃
おいしい
也想让哥哥品尝一下呢
お兄ちゃんも食べさせたかったな
那个 现在做成刺身的话 哥哥的晚饭不就没
あれ　今お刺身にしたら　お兄ちゃんの晩ごはんは
诶
えー
还有我的章鱼烧
あぁ　あとたこ焼き
嗯？
あれ？
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是最喜欢肉包的vtuber雪景四季
どう　肉まん大好きVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
Min min min
み～んみんみん
我是Yamin哦
やみんだよ
主要做杂谈以及ASMR系列的VTuber Yamin
雑談やASMRマードをメインに活動しているVTuberのやみんです
好了 请大家多多指教
オッスよろしくお願いします
请多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
最喜欢的“包”是
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　どん
四季酱 喜欢肉包呢
シキちゃんは　肉ま～んが好きなんですねえ
我 最喜欢的包是
私　好きなまんは
不过 带着包字的东西基本上我都喜欢呢
いやぁ　ま～んがつくものはだいたいすきなんですけどお
红豆包
あ～んまん
红烧肉包子
角煮まん
栗子馒头
栗まん
披萨包子
ピザまん
牛筋包
牛すじまん
啊 有好多包呢
あ～ん　いっぱいまんって ありますよねぇ
但是 果然还是
でも　やっぱり
结束了
終了
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ